### 2023-09-23 sections/book-chapters.tex
Update book-chapters.tex

\item{González-Bustamante, B., \& Sazo, D. (2016). Campaña viral. In I. Crespo et al. (eds.), {\itshape Diccionario Enciclopédico de Comunicación Política, 2nd edition} (pp. 68--70). Madrid: Centro de Estudios Políticos y Constitucionales.}\vspace{1mm}

@@

\item{González-Bustamante, B., \& Sazo, D. (2016). Imagen de marca para un candidato o gobierno (branding político). In I. Crespo et al. (eds.), {\itshape Diccionario Enciclopédico de Comunicación Política, 2nd edition} (pp. 48--50). Madrid: Centro de Estudios.}\vspace{1mm}

@@

\item{González-Bustamante, B. (2016). Twitter (su uso en la comunicación política). In I. Crespo et al. (eds.), {\itshape Diccionario Enciclopédico de Comunicación Política, 2nd edition} (pp. 378--380). Madrid: Centro de Estudios Políticos y Constitucionales.}\vspace{1mm}

@@

\item{González-Bustamante, B. (2014). Redes sociales como herramienta para la práctica política: Twitter y el concepto de opinión pública. In O. Avilés et al. (eds.), {\itshape Práctica política y medios digitales} (pp. 77--98). Santiago: Instituto Igualdad.}\vspace{1mm}

@@

\end{publications}
%% \pagebreak

>>>>

\item{González-Bustamante, B., \& Sazo, D. (2016). Campaña viral. In I. Crespo, O. D'Adamo, V. García Beaudoux \& A. Mora (eds.), {\itshape Diccionario Enciclopédico de Comunicación Política, 2nd edition} (pp. 68--70). Madrid: Centro de Estudios Políticos y Constitucionales.}\vspace{1mm}

@@

\item{González-Bustamante, B., \& Sazo, D. (2016). Imagen de marca para un candidato o gobierno (branding político). In I. Crespo, O. D'Adamo, V. García Beaudoux \& A. Mora (eds.), {\itshape Diccionario Enciclopédico de Comunicación Política, 2nd edition} (pp. 48--50). Madrid: Centro de Estudios.}\vspace{1mm}

@@

\item{González-Bustamante, B. (2016). Twitter (su uso en la comunicación política). In I. Crespo, O. D'Adamo, V. García Beaudoux \& A. Mora (eds.), {\itshape Diccionario Enciclopédico de Comunicación Política, 2nd edition} (pp. 378--380). Madrid: Centro de Estudios Políticos y Constitucionales.}\vspace{1mm}

@@

\item{González-Bustamante, B. (2014). Redes sociales como herramienta para la práctica política: Twitter y el concepto de opinión pública. In O. Avilés, R. Cárcamo, J. Illanes, B. Jul \& T. Laibe (eds.), {\itshape Práctica política y medios digitales} (pp. 77--98). Santiago: Instituto Igualdad.}\vspace{1mm}

@@

\end{publications}
\pagebreak
